Welcome back everyone in this lecture.
Bem-vindo a todos nesta palestra.
We're going to very quickly cover what sets are and sets are an ordered collections of unique elements
Nós vamos cobrir muito rapidamente o que os conjuntos são e os conjuntos são uma coleção ordenada de elementos únicos, o que basicamente
and this basically means that there can only be one representative of the same object so you can't have
significa que só pode haver um representante do mesmo objeto para que você não possa
the number two in there more than one time or the letter A in there more than one time.
ter o número dois lá mais de uma vez ou a letra A lá há mais de uma vez.
Let's see some examples of how to work with sets in the Jupiter notebook to begin let's create a set.
Vamos ver alguns exemplos de como trabalhar com conjuntos no notebook Jupiter para começar, vamos criar um conjunto.
We can do that by saying my set or the variable name you want is equal to set and then open and close
Podemos fazer isso dizendo que o meu conjunto ou o nome da variável que você deseja é igual a
parentheses.
definido e depois abrir e fechar parênteses.
So right now we have my set and it's just an empty set.
Então, agora, temos o meu conjunto e é apenas um conjunto vazio.
So it returns back set.
Então retorna o set.
I actually want to add an object to the set.
Eu realmente quero adicionar um objeto ao conjunto.
I can say my set and then call the add method and we can add one object to this.
Posso dizer o meu conjunto e depois chamar o método de adicionar e podemos adicionar um objeto a isso.
So it's the number one.
Então é o número um.
Now if I take a look at my set I see it has the number one there.
Agora, se eu olhar para o meu conjunto, vejo que ele tem o número um lá.
Now notice it looks like it's a dictionary because this curly braces but it's not because it doesn't
Agora note que parece que é um dicionário, porque esses aparelhos flexíveis, mas não é porque
have a key value pairs.
ele não tem pares de valores-chave.
It's just unordered collections of the items you want.
É apenas coleções não ordenadas dos itens que você deseja.
So it's an other object here.
Então é um outro objeto aqui.
I will say my set add in the number two.
Vou dizer o meu conjunto adicionar no número dois.
And then if I call my set again flips I call it my set I get 1 and 2 there.
E então, se eu chamar o meu set novamente, eu chamo meu conjunto, eu tenho 1 e 2 lá.
Now try adding 2 a second time and see what happens.
Agora, tente adicionar 2 por segunda vez e veja o que acontece.
I call my set is still just shows 1 and 2 it doesn't show 1 2 2 and this is basically what it is.
Eu chamo meu conjunto ainda é apenas mostra 1 e 2 não mostra 1 2 2 e isso é basicamente o que é.
It has to be unique values in there.
Tem que haver valores exclusivos lá.
If you try to add a value that's already in the set.
Se você tentar adicionar um valor que já está no conjunto.
It won't repeat it.
Não vai repetir isso.
Ill just say hey we already have that value in there.
Apenas vou dizer que já temos esse valor lá.
I only accept unique values.
Eu apenas aceito valores únicos.
So when you're working two sets it may not be super useful to add them in this manner.
Então, quando você estiver trabalhando dois conjuntos, pode não ser super útil para adicioná-los dessa maneira.
Instead what it's really useful for is maybe casting a list to a set that we only get the unique values.
Em vez disso, o que é realmente útil é talvez lançar uma lista para um conjunto que só obtemos os valores exclusivos.
So for instance we'll say my list is equal to and I'm going to place a bunch of repeated values in here
Então, por exemplo, vamos dizer que minha lista é igual e vou colocar um monte de valores
a bunch of ones a bunch of twos and a bunch of threes.
repetidos aqui um monte de uns um monte de dois e um monte de três.
I'm going to run this and then I'm going to cast this as a set.
Eu vou executar isso e então vou lançar isso como um conjunto.
And now I get back only a set of unique values.
E agora volto apenas um conjunto de valores únicos.
Keep in mind sets don't technically have an order to them since we're dealing very small sets here of
Tenha em mente que os conjuntos não possuem uma ordem técnica, já que estamos lidando com pequenos
just a few items.
conjuntos de apenas alguns itens.
It looks like they have an order but in reality sets don't have any particular order to go in.
Parece que eles têm um pedido, mas, na realidade, os conjuntos não têm nenhuma ordem específica para entrar.
For now that's all you need to know about sets.
Por enquanto, é tudo o que você precisa saber sobre conjuntos.
We won't really touch upon this object or data type again until much later in the course since we're
Não vamos realmente tocar este objeto ou tipo de dados novamente até muito mais tarde no curso, já que
just beginning.
estamos apenas começando.
It won't be very useful to us now but later on we'll be able to see different use cases for it.
Não será muito útil para nós agora, mas depois, poderemos ver diferentes casos de uso para isso.
Again remember just that sets are unordered collections of unique elements.
Mais uma vez, lembre-se de que os conjuntos são coleções não ordenadas de elementos únicos.
Thanks and we'll see at the next lecture where we discuss billion's.
Obrigado e veremos na próxima palestra onde discutimos bilhões.